Как развивается сегодняшняя наука?
Развивается ли она вообще, либо лилея свои амбиции топчется на месте?
Пока астрономы смотрят вверх, а историки и археологи смотрят вниз,
они смотрят в разных направлениях.
Потому сегодняшняя наука не способна дать чётких ответов
на основополагающие вопросы о строении человека и Вселенной в целом.
И религия не даёт таковых ответов.
Мистика и эзотерика просто многозначительно отмалчиваются.
Так как же выжить человеку в стремительно изменчивом мире?
Как и в каком направлении двигаться мировому сообществу,
которое стоит на пороге глобальных климатических перемен?
Ответ есть.
Ведущие учёные из разных областей наук
объединились на созидательной основе в интернациональную группу
с общим названием «АЛЛАТРА».
Итогом многолетней работы данной группы
стал доклад об исконной физике «АЛЛАТРА».
Сегодня то, что было тайным, стало явным.
Данный доклад группы, в котором изложены жизненно важные вопросы
для человечества и который стал действительным эволюционным прорывом
в мировом научном сообществе, уже находится в свободном доступе.
С ним может ознакомиться каждый желающий.
Не откладывай на завтра то, что можно узнать сегодня,
ибо завтра может не наступить.
Читай доклад исконной физики «АЛЛАТРА» сейчас.